데프무비(deafmov.org)
자막 : 소매미
(BGM) Reves De Compagnie - Enzo Enzo
-형식미. 형식미.
[아름다운 계절이다.]
[사랑의 계절이다.]
[화려한 요리가 있고]
[알렉스가 선물한 러브캔들이 있는 밤.]
-러브캔들. 오토바이랑 함께 있을 때 켜.
아주 로맨틱 해 질거야.
-이런 거 안 켜도 우린 로맨틱 하지만, 고마워.
[정말 로맨틱한 밤이다.]
-아 늦었지? 하지만, 봐줘.
그 대단한 샤또 피지약!
그것도 두병 씩이나! 앙!!
-꺄! 이게 얼마짜리야.
-가격은 묻지마시라. 기절할 테니까.
-현주는?
-한 시간 째 형식미 찾으면서
이접시에 담았다, 저접시에 담았다.
손 때 묻어 간이 삼삼할거다.
-왔니? 홀랜다이즈 소스를 곁들인
연어 스테이크에 치즈까지
-십분만 기다려.
-아우, 아깝다. 남자만 있으면 딱인데.
-으응~ 남자없으니 더 좋지. 안 그래?
-그럼, 다들 잠옷은 준비 됐겠지?
-선우인영의 이별을 축하하며!!
-선우인영의 프리섹스 시대를 축복하노라!
-기다려, 남자들!! 다들 뜨겁게 안아주겠어. 건배!
[그렇다.]
[이것은 나의 구질구질했던 십년 연애가
완전히 끝났음을 알리는]
[이별의 파자마 파티.]
-하, 술 좀 땡긴다.
김성수! 그딴 거 없으니까
좋은 점이 한 둘이 아니더라고.
어, 침대! 나는 내 침대가 그렇게
넓고 편한 침대인지 몰랐다니까.
그뿐이야? 옷 갈아입고 누웠는데, 김성수 온다그러면
또 씻어야지, 괜히 양치질 한번 더 해야지.
잠옷만 해도.
-쫌 야한 걸로 입어줘야지.
-내 말이. 가장 좋은 게 뭔지 알아?
내가 한 달에 책을 다섯 권 읽었었거든?
지금 이 일주일 동안에 다섯 권을 읽었단 말씀.
내가 김성수 만나는 시간에 자기개발을 했어봐.
우리나라 최연소 호텔 총지배인이 되고도 남았어.
-야, 근데 너 그 눈 밑에 그 기미 아니야?
-어? 나 기미 생겼어?
-어, 정말?
에이 아닌데?
-그래도 관리 잘 해.
서울 바닥 은근히 좁아.
너 어느 모퉁이에서 김성수 튀어나올 지 모른다. 너.
-그래, 남자랑 헤어졌는데
제일 쪽팔린게 뭔데.
지는 잘 나가는 데,
나는 구질구질하게 늙어가는 거.
-알지? 나 고시공부 할 때 사겼던 박정훈.
걔랑 헤어지고 고시촌 앞 슈퍼 나갈 때도
마스카라 올렸잖아. 나.
-근데, 이미 헤어졌는데,
그렇게까지 신경써야돼?
-어유, 이 맹탕! 내꺼 아니니까 신경쓰지.
내 옆에 있는데 왜 신경써?
어차피 이러나 저러나 내껀데.
약도 안 오르냐?
난 신문기사 보니까 약올라 죽겠던데?
둘이 사귄댄다!
윤강희랑.
-(잠꼬대)태우씨. 우.
[둘이 행복하게 사귀라고 헤어져준 게 아니었다.]
[나를 떠나 지지리 궁상을 떨며
고생한번 해보라고 헤어져준 거였다.]
[내가 얼마나 멋진 여자였는지
처절하게 깨닫고, 뼈아프게 후회하라고]
[그래서 헤어져준 거 였다.]
[설마... ]
-김감독님께서는 사귀는 여자가 있었다는 말이
심심치 않게 인터넷에 떠돌고 있던데,
그건 어떻게 된 일이죠?
-걔는 초등학교 친구구요.
지금도 친하게 잘 지내고 있습니다.
저한테는 거의 뭐 남매같은 친구죠.
이 자리에서 분명히 밝힐 수 있습니다.
선우인영, 축하해 줘서 고맙다.
-다정한 포즈 하나만 보여 주세요.
-이 정도까진 아니겠지?
-아 윤강희씨 팬이었는데, 아쉽지만 둘이 너무 잘 어울려서
제가 깨끗이 포기하겠습니다. 축하드립니다.
-잠실 CGV에서 두 사람 봤는데,
그렇게 잘 어울리는 커플은 처음 봤어요. 완소커플.
[참 아름다운 인터넷 세상이다.]
[악플러들은 날씨좋다고 소풍이라도 가신 걸까?]
[좋아. 그렇다면 내가 써주겠어.]
[두 사람 나이차이 너무 많이 나는 거 아니에요?]
[김성수, 완저 도둑놈. 양심이 좀 있어라.]
[윤강희 얘 가슴 수술 했대요.
전엔 완전히 절벽이었는데?]
[이렇게 요란한 커플치고 오래가는 거 못봤어.
석달 이상 사귀면 내 손에 장을 지지삼.]
-히스테리가 무지 심하군요? 사랑에 빠졌다는
커플에게 축하는 못할 망정. 거울보며 반성 하세요.
[20대엔 상상도 못했다. 내가 이런 30대가 되리라고는.]
-지금 사람 엿먹이는 거에요, 뭐에요?
-죄송합니다.
-아, 증말.
-어떻게 된 거야?
-부장님, 죄송합니다.
-죄송이고, 말고. 선지배인 일을 이따위로 할거야?
내가 그렇게나 부탁하고,
어제도 전화히서 그렇게나 강조했는데!!
-마지막 확인을 한다는 게..
-내가 안 왔으면 어쩔뻔 했어?
지금 사장님 돌아오실 시간이 10분 전이야.
나 사표쓰는 꼴 보고 싶어서 이래?
-다 바꿔놓겠습니다. 전부다.
지금 이러고 있을 시간에 빨리 구해서 바꿔놓는게..
-(전화벨소리) 아이, 지금 전화 어딨어.
여보세요. 어? 뭐? 알았어. 끊어.
15분 후에 도착이래. 15분!
선지배인, 나 애가 셋이야. 둘은 아직 대학도 안갔어.
-예, 예.
-너 나중에 봐, 죽을 줄 알어.
-아이, 선배 내가 왜?
-소연전자 사장님 묵으실 방이에요.
전자제품 소연전자껄로 전부다 바꿔야되요. 전부다.
티비, 오디오, 냉장고, 토스터, 전자렌지,
전기포트, 드라이기, 핸드폰, 또.
-전화기요.
-어, 맞다.
-아, 전기포트는 전부 골든전자 제품밖에 없는 데 어떡해?
-아, 어떡하지? 어떡해.
-어제 보니까 알렉스 방에 하나 있던데.
-어, 그건 내가 알아서 할게.
-어! 오디오까지 죄 바꿔야 되요.
하우스 키핑 들러서 박지배인한테
얘기해 놓고, 전기포트 구해서 갈게요.
얼른 바꿔놔요. 15분이에요, 15분!!
-알렉스! 알렉스! 알렉스!
-인영
-아~ 알렉스!
-왠일이야?
-어, 잠깐만 잠깐만!
-아, 인영 왜 그래? 무슨 일이야?
왜 그래?
-알렉스. 넌 호텔 손님이고, 난 직원이지? 어?
-어.
-근데, 그 이전에 너하고 난 친구지?
-치.. 친구 왜?
아, 그거 내 라면...
뭐하는 거야?
-나 이거 갖고 간다. 알렉스!
야, 그거 내껀데!
호텔꺼.. 호텔꺼 아닌데..
(핸드폰 벨소리)
-네. 컨시어지 배성현입니다.
네, 다 준비됐어요. 아, 네. 알겠습니다.
엘리베이터 타셨대요.
-빨리 철수해요. 철수!
빨리!
[김성수다.]
[나쁜 자식. 나랑 헤어지자마자
윤강희랑 호텔에 오다니.]
[그것도 보란듯이 내가 근무하는 호텔에!]
[니 들 오늘 내 손에 좀 죽어줘야겠어!]
-야! 너, 사람이 양심이 좀!
[김성수가 아니다!]
[윤강희가 아니다!]
-뭡니까?
-아, 죄송합니다. 손님.
즐거운 시간 보내세요. 죄송합니다.
[난 지금 미쳐가고 있다.]
[김성수다!]
[아니다..]
-아~~~!! 악
[아니다....]
[김성수다!]
[아니다...]
-죄송합니다.
-내가 너한테 중요하다고
별표를 다섯개나 그려줬지, 어?
그 사장님 들어오실 때마다
전자제품 그 회사걸로 다 바꾼다고.
제품 없는 건 하우스키핑하고 상의해서
그 회사 제품 구입하라고 했어, 안했어?
정신 어디다 팔아먹고 다니는 거야?
-선배. 저한테 그런 이야기 안 했는데요?
-안 하긴 뭘 안해.
성현, 일 이딴 식으로 할거야?
내가 그저께도 분명히, 어?
요즘 잠 못자죠? 눈도 휑하고.
오토바이씨랑 무슨 일 있죠?
멜라토닌이예요
영양제의 일종인데, 밤낮 바뀌었을 때 먹어주면
생체리듬을 되찾게 해줘요. 먹어봐요.
전 프론트 좀 갔다올게요.
[기사 아저씨. 입술이 김성수랑 완전 닮으셨네요.]
[김성수 손이랑 완전 똑같다.]
[아예 바닥을 보고 있자.]
[헉! 김성수 신발이다!]
[그래, 눈을 감자.
이럴 땐 차라리 아무 것도 보지 말자.]
(휴대폰 벨소리)-김성수! 야, 너 오랜만이다.
왠일이야? 차 팔았어?
-아악!! 어머! 죄송합니다.
죄송합니다.
[그냥 접시물에 코를 박고 콱 죽어버리고 싶다.]
[잠깐! 누구 좋으라고 죽어? 내가 왜?]
[저 두인간은 저렇게 잘 살고 있는데,
도대체 내가 왜?]
[나도 보란듯이 살아야지, 안 그래?]
-어, 여기가.. 배우 윤강희가 머리하는 샵, 맞나요?
-네, 이쪽으로 오세요.
-탈모랜다. 탈모!
여기만 똥~그랗게 빵꾸나는 그 탈모.
들어 봤어? 원형 탈모?
아항, 내가 그거랜다. 그거.
스트레스가 너무 심해서
그 대단하신 원형탈모가 나한테 오셨댄다.
이걸 계속 쳐바르고, 머리에.
이거 약까지 먹어야된대.
-그래도 그 앞머리 안 벗겨지는 게 어디니?
-요즘 가발 잘 나와. 인영아.
-야, 이거 손해배상 받을 수 없어?
내가 지들 때문에 머리빠진다는데, 어?
이것들 산다구 든 돈이랑
그래, 맞어! 정신적 피해보상!
그거 받을 수 없는 거니, 나?
-성수씨가 뭘 잘못했는데?
-잘못 많이 했지?
애프터 서비스라는 게 있잖아.
그래, 내가 많이 봐줬다.
헤어지자마자 연애를 했다고 쳐.
꼭 저렇게 동네방네 떠들고 다녀야 돼?
의리라곤 없는 놈!
예의라곤 없는 놈!
배려라고는 약에 쓸래도 없는 놈! 나쁜놈!
-사랑은 움직이는 거야. 지금 윤강희랑
불났는데 니 사정이 눈에나 들어오겠니?
-야, 저. 그 추하게 그만 징징거리고, 어?
정신차려.
-뭐, 추하게?
그래, 너는 결혼하고 나는 남자랑 헤어졌다!
-어머. 얘좀.. 어머머?
-좀 쿨할 수 없어?
-나쁜년들.
-야. 인영아!
-내가 진짜 머리에 빵꾸라도 나면
추하다고 만나주지도 않을 년들이야!
나 죽거든 후회하지 말어.
나쁜 기집애들!
[석달 전 헤어진 서연의 남자친구다.]
-야. 너, 봤어 봤어?
-아니, 이게 어떻게 된 일이야?
-오늘 아니면 내일 아침에 애 낳겠는데?
게다가 연상!
-너랑 헤어진 지 지금 몇달이나 됐다고
여자가 임신이야?
양다리 걸친건가?
아니면 원래 유부남이었던거?
야, 너! 알고 있었어?
-와인 리스트 좀 갖다 주세요.
[박서연, 열네살에 연애를 시작해서]
[지금까지 단 한순간도 남자가 끊인 적이 없었다.]
[수많은 남자가 서연이를 스쳐지나갔지만]
[그래도 저 남자와는 결혼까지 생각했었다.]
-헤어질 때, 뭐라 그랬댔지?
-티벳으로 간다고. 달라이라마 찾아 간다고.
육체적 삶이 아니라 영혼의 삶을 살겠다고. 맞지? 맞지?
[석달 전 그렇게 헤어졌던 남자가
지금 임신 9개월로 추정되는 여자]
[아내로 짐작할 수 밖에 없는
여자와 앉아있는 것이다.]
-니들, 내가 분명히 밝히는데,
나, 저 남자랑 결혼할 마음 없었다? 알지?
-그.. 그럼, 알지.
-그럼.
-(다같이)건배
[우린 그렇게 우리가 다시 친구라는 걸 확인했다.]
[그러나, 결국 인간은 고통 앞에서
혼자일 수 밖에 없다.]
[하고 많은 것 중에 하필 원형 탈모가 뭐냐?]
[벌써 새벽 두시. 오늘 밤도 못자고 있다.]
[김성수가 사준 시계다.]
[김성수가 사준 인형이다.]
[김성수가 사준 기타다.]
[면도기, 쉐이빙 폼, 칫솔]
[그의 옷들, 그가 사준 인형]
[그의 스킨 로션, 시계]
[하.. 이제 너도 쓸 일이 없구나.]
[그러나, 혹시 모르는 일이다.
세상은 넓고 나는 아직 젊고.]
[그리고 남자는 많으니까.
희망을 버려서는 안 돼.]
[넌 좀 기다리고 있어.
반드시 다시 만날 날이 있을 거야.]
[그래, 다 버리고 다시 시작하자.
선우인영! 화이팅!]
(BGM) Aspettami-Pink Martini
-나 정말.. 너한테 화가 나서 안오려고 했는데.
잠이 안와서..
잠을 못잤어. 계속.
♪ Aspettami
넌 어쩜 그렇게 헤어진다는 말이 쉽냐? 후회 안 했어?
♪ Wait for me
나, 그냥 하룻밤만 재워주면 안돼?
♪ I've been lost adrift at sea
니가 옆에 있으면 좀 잘 수 있을 것 같은데.
♪ In your dreams Dream my way
-나하고 헤어지자며, 나쁜 놈아.
♪ Someday I'll find my heart
나한테 책임감하고 의무감 밖에
안 남았다며 이 나쁜 놈아.
너 윤강희하고 사귄다며.
♪ And come back to stay
니가 잠을 자든 말든
나하고 무슨 상관이야.
♪ Do you miss me my darling
♪ As I miss you take my hand
♪ And pull me near and
never let me go again my dear
[그날밤, 헤어진 엑스보이프렌드를
다시 만난 건 나뿐만이 아니었다.]
-서연아!
-무슨 일이야?
-보고싶어서 와 봤어.
-아까 와인바에서 실컷 봤을텐데?
-화분, 그대로 있더라?
우리가 예전에 양재 꽃시장 가서 샀던 거 맞지?
-그래서?
-다 버렸을 줄 알았어.
-니 마누라 너 여기서 이러고 있는 줄은 아니?
까불지 말고 꺼져.
5분 안에 안꺼지면 경찰 부른다. 어?
-아, 서연아. 할 얘기 있어.
부탁이야. 잠깐만.
-그래서? 어쩌자고 집에 들여.
너 미쳤어?
-와이프를 사랑하지 않는대.
임신하는 바람에 어쩔 수 없이 결혼했대.
-정신차려. 유부남이야.
와이프가 있는 남자라구.
-날 잊을 수가 없었대.
-닭대가리야? 그말을 믿어?
-나, 이럴 때 이성 상실하는 거 몰라?
그러니까 너한테 전화했잖아.
말해봐. 시키는대로 해볼게.
그러니까, 나 지금 이성은 없고 감성 밖에 없으니까
니 이성을 잠깐만 빌려쓸게. 어떡해?
-방으로 뛰어들어가서 당장 나가라 그래.
-나가. 당장.
나가라는 말 안 들려?
말했어.
-나갔니?
-아니. 그냥 멍청하게 바라보고 있어.
-옷이고 뭐고 밖으로 집어던져.
-아, 왜그래. 아, 왜 그래.
-나가, 나가!
-서연아, 서연아!
야, 너 미쳤어? 갑자기 왜 그래!
-하, 끝났어. 고마워. 어.
[서연은 모든 상황이 끝났다고 생각했지만]
[현주는 상황이 달랐다.]
[서연에게 끊이지 않는 뜨거운 순간이]
[자신에게는 왜 일어나지 않는지 고민되었던 것이다.]
[그리고, 결론을 내렸다.]
-그래, 맞아. 변화, 변화가 필요해!
(BGM) Donde Estas Yolanda-Pink Martini
[남자만 믿고 기다릴 게 아니라,
뜨거운 순간을 스스로 만들겠어!]
[남자가 오지 않으면 끌어들여야 한다!]
-자기야. 응, 나. 뭐해?
어, 퇴근을 아직 안 했어? 잘됐다.
그러면 우리 집으로 좀 와줄래?
어, 아니. 다른게 아니고,
내가 집안 분위기를 좀 바꿔 보려 그러는데
무거운게 많아 가지고
혼자 힘으로는 이게 잘 안되네?
아휴, 힘들다.
자기가 좀 와서 도와줬으면 좋겠는데.
어? 밤을 새야 돼?
그러면 아침에는? 아침에 올래? 어?
그렇지, 밤 새면 아침에 얼마나 힘들겠어.
점심에는? 점심엔 어때?
그래? 알았어, 뭐..
할 수 없지, 뭐. 수고해.
♪ Donde estas, donde estas, Yolanda
♪ Que paso, que paso, Yolanda
♪ Te busque, te busque, Yolanda
♪ Y no estas, y no estas Yolanda
-아!!!
-1분 만, 잠시만.
잠시만!
(핸드폰 문자소리)
현주: 니들 왜 전화 안받니?
나 허리 다쳤어. 꼼짝도 못해.
얼른 와줘.
-나 지금 바빠.
내가 좀 바빴어. 계속 야근을 했거든.
일이 많아서.
집이 좀 엉망. 헤헤.
들어와.
[십년동안 김성수는 내 발톱을 잘라주었다.]
[더이상 설레지도, 더이상 흥분되지 않아도]
[우리 사이엔 이런 편안함이 있다.]
[이것 역시 사랑의 다른 이름일지 모른다.]
[그렇게 생각하니,
갑자기 모든 것이 편안해졌다.]
(성수 코골고, 인영 코곤다.)
[현주는 결국 원하는 것을 이루었다.]
-선생님 -예.
[뜨거운 순간이 그녀에게도 온 것이다.]
-뜨거워요. -아, 예.
-아, 선생님 진짜 뜨거워요.
- 예. 잠시만 계세요.
-앗! 뜨거!! 선생님!
예, 거기 이삿짐 센터죠?
제가 인부 좀 부르려 그러는데..
[그러나, 그날은 몇년 만에 들어오는 오합대길일]
예? 제가 짐을 좀 옮기려 그러는데..
거기 이삿짐 센터죠? 네? 그쵸?
아, 인부 좀 불러주세요. 인부좀!
한 명도 없어요?
거기... 인부 없나요?
알아요! 알아요! 오합대길일인 거..
악! 나도 아는데..
혹시, 인부 있나요?
[현주는 오십군데의 이삿짐 센터에 전화를 해봤지만]
[단 한명의 인부도 구할 수 없었다.]
-예, 좋습니다. 자~
자 좀 붙으세요. 붙으세요.
아, 좋다. 예쁘다. 예쁘다. 예쁘다.
좋다!
좋아요. 서연씨.
좋아. 좋아.
-일회용 남자?
-응. 독신여성들을 위해서 온갖 잡일을 다해주는 거야.
-잡일이라니? 어떤 일?
-남자가 필요한 모든 순간!
어, 전등을 간다든가, 커튼을 단다든가,
TV랑 오디오를 연결한다든가.
야, 근데 등에 파스 붙여달라고 부르는
단골 독신 할머니두 있대.
-야, 등긁어 달라는 할머니는 없으시대?
-야, 근데.. 말도 못하게 잘 생겼어.
-안녕하세요.
일회용 클럽에서 온 김덕수입니다.
-아, 네.
-아 뭐 옮기실 물건들 있으시다구요?
-예, 에. 여기 정리하구요, 이거 하고,
안방에도 조금 있어요.
-네.
-저기요, 이거는요 이쪽이구요.
얘는 이쪽이고, 이 책들은 두번 째 칸.
저 커피 한 잔 드릴까요?
-아, 예. 뭐, 주시면 고맙죠.
-하세요.
저기요.. 커피, 여기있어요.
-네.
-앗 뜨거! 뜨거! 뜨거!
-어머머, 어떡해요, 어떡해요.
-아, 지금 어딜 만지시는 거예요?
-어머, 미안해요. 괜찮아요?
-지금 괜찮겠어요?
-어우, 어떡해. 얼음이라도 대 드릴까요?
화상연고라도 발라야되나?
-네?
-파스! 파스 붙이면은.
-파스? 여기? 아후.
-그,, 아, 그쵸..
-하..
-으이그, 강현주. 엉뚱한 남자 하나 잡았네.
-그니까. 내가 지금 뜨겁게
만들고 싶은 남자는 김태운데.
어 야, 서연이온다.
-다 찍으셨어요?
-대충 정리하구 올라가자. 나 사무실 가서 일 처리할 거 있어.
-어, 야. 이제 겨우 세 시간 밖에.
-먼저 사우나 하고 있을 게.
-이씨, 얄미워.
-기집애, 델고 온달 때부터 알아봤어야 되는건데.
-원래 저렇잖아요.
-그죠? 준이씨. 쟤랑 일하기 힘들죠?
-힘들죠. 오만하고, 독선적이고
거기다 변덕도 심하고.
-그래도 좋은 점은 없어요?
-없습니다. 좋은 점. 난 저런 타입 딱 싫어해요.
이기적이고 혼자만 잘난 여자. 먼저 가겠습니다.
-은근 성깔있지 그지? 그래도 우리 서연이가
목감기 걸렸어도 물에 들어가 촬영까지 했는데.
-그러게. 야, 우린 좀 더 놀다갈래?
-싫어.
아까 입은 그 수영복 나 준댔어. 서연이가.
뿡(방귀소리). 가자 얼른!
-얘들아, 나 환경단체에서 법률자문
봉사하기로 했는데, 이것 봐라.
니네 하나씩 가져.
-오.
-시장볼 때 비닐봉투 쓰지 말고,
에코백 이걸로 장바구니 하고. 이쁘지?
-응
-이거는, 머그잔. 그리고 이거는, 텀블러야.
-이쁘다.
-야, 종이컵 폐기배용 얼만 줄이나 아냐?
야, 니네 이제 재활용품 사서 써야 돼.
왠만하면 물건 사서 쓰지 말고
재활용해서 쓰고. 응?
-나 요즘.. 재활용 엄청 괜찮은 거 하나 하는데.
-어, 진짜? 뭐 하는데?
-남자.
-미쳤어! 굳이 한번 헤어진 남자를 뭐하러!
-치, 재활용 극찬 할 땐 언제고!
-야, 아무리 재활용 시대라지만, 남자,
그것도 다른 여자한테 설렌다는 남자랑?
인영아, 너 내가 김성수 사귀고 있을 때
언제 욕하는 거 봤어?
내 말은, 그러니까 굳이 한 번 헤어졌다가
다시 만날 건 또 뭐냐고.
-아니야, 난 괜찮다고 봐.
-어떤 점에서?
야 뭐 이런 거 재활용 하는 거야 지구를 위해서라고 쳐.
근데, 헌 남자 재활용 하는게 어떤 점에서 좋은 데?
-본능에는 이 좋고 나쁘다가 없는 거야.
좋으면 그냥 좋은 거지.
그리고 자원에는 한계가 있는 거고.
이 세상에 내 맘에 드는 남자 그렇게 흔치 않다.
적당히 반 쯤은 포기하고,
적당히 반쯤은 양보하면서 다시 만나는 거
괜찮다고 봐, 난.
-왜 그래? 너답지 않게?
-너, 며칠 전 거기서 끝난 거 맞아?
너 그 사람 유부남이야!
-어쨌거나 재활용은 좋다는 말씀.
오우, 이 에코백 우리 쇼핑몰에서 팔아도 되겠다.
-폐기처분!
폐기처분! 한번 끝낸 남자는 재활용 할게 아니라
폐기처분 해야돼. 알겠어?
아, 말 똑바로 들어. 좀 딴 짓 하지 말고!
[어쩌면 강현주가 오랜만에
맞는 말을 하는 건지도 모른다.]
-반응 좋으면 된 거 아니야?
기뻐 할 일이야, 성수씨.
-아, 근데. 다음 시나리오 들어오는 게
전부 로맨틱 코미디니까 그렇지.
-나 로맨틱 코미디 좋은 데,
그게 그렇게 싫어?
-아, 세상에 그렇게 낭만적인 사랑이 어딨어?
-그런 걸 사람들은 원한다고.
나만해도 그런 거 보면 얼마나 좋은 데.
-나 손 좀 씻고 올게.
-어.
[왠지 메론 냄새가 나는 것 같다.]
[윤강희를 만난 게 아닐까?]
[오늘 오전 열한시 삼십육분.
윤강희는 김성수에게 전화를 했다.]
[통화시간은 42초.]
-감독님! 지금 어디세요?
저 근처에 와있는 데, 점심 같이 먹을 래요?
-됐어. 내가 널 왜 만나?
나 지금 바빠. 끊는다.
-칫, 흥.
[아니야. 어젯밤 우리 못 만났잖아?]
-어떡해요, 감독님.
어젯밤 만났는데도 또 보고 싶어요.
-나도 그래. 아, 점심먹으러 나올래?
-안 그래도 지금 영화사 앞이에요. 나오세요.
-음, 이 수제비 맛있네.
너 갈수록 음식솜씨 는다?
-자기 때문에 느는거잖아.
워낙 밖에서 먹는 거 싫어하니까.
-집에서 너랑 같이 먹는게 좋아, 나는.
김치 잘 익었다. 먹어봐.
-응.
-등심도 먹어봐. 맛있어.
-맛있다. 나도 등심시킬걸.
오늘 안심 별론데.
-바꿔먹을까?
-아니요, 이것도 먹을 만 해..
-자.
-고마워요, 감독님. 감독님은 정말 너무 자상하세요.
[그렇다. 나한테 친절한 남자는
다른 여자한테도 친절할 것이다.]
-페기처분! 한번 끝낸 남자는 재활용
할게 아니라 폐기처분 해야돼. 알겠어?
-왜, 김치 맛 없어?
-응? 아니야, 아니야. 맛있어.
-밥 먹고 밖에 잠깐 나가자.
너한테 보여줄 거 있어.
-뭔데?
-와봐, 빨리.
-어? 왜?
-자!
-정말 이게 자기 차야?
진짜 이렇게 좋은 차를 영화사에서 빼줬어?
-맘에 들어?
-어! 와, 자기 진짜 이제 잘나가나 보다.
-그럼, 내가 맨날 너한테 빌붙어서
어? 평생 백수로 살 줄 알았냐?
-아니지. 언젠가 잘 될 줄은 알고 있었지.
-타, 얼른.
-우와, 차 안도 디따 넓어!
-자, 출발합니다.
-오케이, 출발!
(BGM) Hot Hot Hot - Bina Mistry
우우우우우! 너무 좋아!
-좋아?
-응. 하하하.
-아, 한바탕 달리고 왔더니, 속이 다 후련해.
-설거지 냅두고 들어가 씻어. 내가 할게.
-그럴까? 어! 나 핸드폰!
-에이, 차에 냅두고 왔나보네.
아까 손에 들고 있더니.
-아냐, 아냐. 내가 갔다올게.
아, 내 정신 좀 봐. 차 땜에 너무 흥분해가지고.
[윤강희의 머리핀이다.]
[나보다 먼저 윤강희를 이 차에 태웠다.]
[머리핀이 떨어질 정도의 어떤 행위가 이 차에서 있었다.]
[김성수를 다시 만나는 게 아니었다.]
[나는.. 남자란 결코 재활용이 가능한
품목이 아니라는 것을 알았지만]
[현주는 달랐다.]
-어, 안녕.
-축하드려요. 너무 예쁘다. -고마워.
-축하해.
-어, 오셨어요?
어, 안녕하세요. 감사합니다.
[남자를 재활용할 수 밖에 없는
어떤 사건이 현주에게 다가오고 있었다.]
-왔어?
-시작할 시간 다 됐는데, 뭐야 태우씨.
전화도 안 받잖아.
-무슨 일 생긴거 아니야?
-아버님, 어머님 뭐라셔?
-뭔가.. 감추는 분위기라서..
-뭐, 뭔데. 어?
-아휴, 어제 집에 안들어왔댄다.
-헉! 무슨 사고 같은 거!
-안 올거야!
안 올 것 같애..
친구 중에 하나 잡고 늘어져봤는데,
총각파티 하기로 해놓고 나타나지도 않았대.
너 어제 통화는 했어?
(휴대폰소리)
-어! 너 문자왔다! 태우씨 인가봐.
나쁜 놈! 와, 김태우 얘 완전 또라이 같애!
뭔데! 헉! 야, 이거 미친놈 아니야?
이런 까나리 십이간지 같은 새끼!
야, 이 자식 지금 어딨어!!
-현주야.
-어, 엄마.
-한국대학교 총장님. 전에 엄마 피아노
독주회 때 예술의 전당에서 뵀지?
-아, 네. 기억납니다.
-신부가 아주 아름답습니다.
[이렇게 당황스러운 순간]
[현주는 수많은 사람들과 맞딱뜨리면서
어떤 생각을 하고 있을까?]
[열네 살에 만나 지금까지 친구로 지내오면서도]
[나는 항상 현주의 다음 행동을 예상할 수가 없었다.]
[언제나 황당하고 엉뚱하고,
모두가 놀랄 수 밖에 없는 선택을 한다.]
-드레스가 아주 잘어울리네?
-아, 그래요? 감사합니다.
-(일동)결혼 축하해. 자, 우린 갑시다.
-신부님, 신랑 분 아직 안 오셨어요?
-지금, 오고 있어요.
-현주야.
-너 어쩔려고 그런 말을 해.
-여보세요. 예, 거기 일회용남자 클럽이죠?
그 회원 중에 김덕수라는 분 계세요?
네.
아, 안녕하세요. 저 기억하죠?
당신 바지에 커피 쏟은 여자.
예, 예. 오늘 시간 있어요?
좋아요. 그럼.
오늘 하루, 내 남편이 되 주세요.
-너 미쳤어?
-제 정신이야?
-잠깐만요.
복잡한 거 딱 질색이야. 문제는 간단해.
난 형식미를 추구하는 여자야.
결혼식에 신랑이 없다는 게 말이돼?
(BGM) Amado mio
-방금, 너 뭐랬니?
-인영아, 얘 병원 데리고 가야겠다.
헛소리 하는 거 보니까 열 있어.
-왜 안돼? 결혼식을 했으니까 신혼여행을 가야지.
[아무리 입을 내밀고, 아무리 머리 각도를 바꾼다해도]
[머리핀은 떨어지지 않는다.]
[무언가 격렬한, 아주 격렬한 충격이 가해졌다.]
-아, 내가 말 안 했나? 나 집 샀잖아.
-집 샀어?
-어.
-언제 집을 사?
-한달 전 쯤에?
[나한테 말 한마디 없이 집을 샀다.]
-여성의류 쇼핑몰 성공사례로
대표님 인터뷰 하고 싶다는 데요?
-두 사람 정말 같이 잔 거 맞아요?
-네, 잤어요.
-당신과 강도경을 간통죄로 고소하겠어요.